Por fin, el momento
que todos estuvieron esperando.
El último de mis 10 episodios sobre
la heroína más fuerte, la Capitana Marvel.
¡Hulk aplasta!
Este lo dedicamos
a la batalla de la Tierra.
Ya conocemos la historia.
Los Vengadores intentaban salvar el mundo,
pero si somos francos,
estaban perdiendo duramente.
Nos invadieron naves alienígenas,
Thanos molestaba con las gemas mágicas.
Nuestros héroes estaban fritos.
Hasta que...
¡Apareció la Capitana Marvel!
¿Quién era
esta gloriosa heroína tan bien peinada?
Gracias a mi ardua investigación
y mi diligente estudio
de los pódcast de Scott Lang,
que parece un tipo genial.
Aprendí mucho sobre la Capitana Marvel
y sé que, al menos,
tres cosas son ciertas.
Uno, destrozó la flota de Thanos
como un ángel de fuego.
¿Y saben una cosa?
Se veía bien haciéndolo.
Dos, le dio
un puñetazo a Thanos en la cara.
¡Estás acabado!
No creo que los demás Vengadores
pudieran hacer eso, sin querer ofender.
Y tres, a veces, alguien puede
salir de la nada y hacer algo asombroso.
Sé que algunos de ustedes piensan:
"Abandonó a los terráqueos".
Pero miren, no es cierto.
Obviamente, no sabemos
muy bien qué estuvo haciendo.
Pero quizá solo necesitaba un descanso.
¿No puede simplemente vivir?
VENGADORCON
Quizá aprendamos algo
este fin de semana en la VengadorCon.
Me vestiré
como la Capitana Marvel. Es obvio.
En fin, esto es todo por esta semana.
La próxima semana,
iniciaré una serie de dos partes
sobre por qué creo que Thor es un gamer.
Recuerden, cada miércoles
hay nuevos episodios.
Denle al me gusta, comenten y suscríbanse
a Producciones Bebé Perezoso.
Producciones Bebé Perezoso
Parte 10 de las teorías sobre
dónde está la Capitana Marvel
¿DÓNDE ESTÁ?
No sé quién hizo esta página,
pero vaya, es genial.
PRODUCCIONES BEBÉ PEREZOSO
-Kamala Khan.
-Ya voy, Ammi.
Date prisa. Llegarás tarde
a tu prueba de manejo.
Aamir, si no dejas de rezar lo suficiente
para llevarte algo de comida a la boca,
algún día te morirás de hambre.
Que Alá te perdone algún día.
Kamala, no olvides mirar
los espejos cada 15 segundos al menos.
Sí.
Kamala, mi Kamala,
el camino es largo y sinuoso,
no te detengas del todo
en las señales de alto.
Es muy temprano para poesías, Abbu.
Bien, escucha.
¿Sabes que en realidad
no debes mirar los espejos tan a menudo?
Sí, debe hacerlo.
Escucha, asegúrate de que el instructor
te vea mover la cabeza, ¿de acuerdo?
Y recuerda decir Bismallah
antes de arrancar el auto.
Te hará falta toda la ayuda posible.
Ni siquiera tienes licencia.
¿Qué tal si empiezas por arrancar el auto?
Sácalo cuando estés lista.
Bismallah.
Salud.
Bienvenidos A
JERSEY CITY
Creo que nadie lo vio.
Ese es mi auto.
La hizo reprobar,
la hizo manejar
en la calle con todos los autos.
Yo misma le enseñé a manejar.
Señora, por culpa de su hija
me voy caminando a casa.
Vamos. ¿Trata de decirme
que, para usted y su portapapeles,
no miró bastante los espejos?
No diría que ese sea el problema.
Entonces, ¿también dirá que esperaba
que use las direccionales en cada giro?
Sí.
Deme mis llaves.
Bueno, Kamala, vamos. Chalo.
Lamento mucho que este auto familiar
que compró tu padre
con dinero ganado con mucho esfuerzo
haya visto tantos traumas.
Y también lamento que no puedas
ayudarme con todo lo que dijiste
que harías para la boda de tu hermano.
Es mi culpa.
Todo esto es mi culpa. Son mis genes.
Vengo de una larga estirpe
de soñadores fantasiosos y poco realistas.
Mi madre era una de ellos.
PREPARATORIA ACADÉMICA COLES
Camelia, me alegra que no tengas
moretones por el incidente del dodgeball.
¿Por qué saluda? Es rara.
Hola, chicas.
Me meteré por ahí
para tomar mi libro de química.
Estamos ocupadas. Un momento.
Buscaré la tabla periódica en Google. Sí.
Qué mañana difícil.
Aposté que ibas a aprobar,
así que ahora perdí 10 dólares.
Le dije a mamá que deje de escribirles.
Muchos no pasan el examen de manejo.
Los instructores se centran en nimiedades.
Le choqué el auto con el mío.
Eso es tu culpa. Sí.
-Supongo que no iremos a la VengadorCon.
-No, Bruno.
Un concurso de cosplay de Carol Danvers
en el mayor evento de fanes del año.
Mi traje es casi perfecto,
le falta el toque final.
¿Aún piensas en ese toque final?
-Se me ocurrirá en cualquier momento.
-Claro que sí.
Perdón. Realmente te quiero.
¿Tienes planes para el fin de semana?
Kamala y yo estamos libres.
No.
¿Me invitas a jugar Smash Bros?
-Porque estoy ocupada.
-No odies al jugador, odia el juego.
Pero la cuestión es que odio el juego.
¿En serio?
-Perdón, Zoe.
-No pasa nada.
Me gusta tu abrigo.
Gracias. Me gusta tu collar.
Gracias.
En realidad es mi nombre en árabe.
Bueno, nos vemos.
¿Sería muy raro
si le pedimos que nos lleve?
-Sí.
-¿Por qué?
Su mamá nos llevaba siempre a la escuela.
Porque ahora que tiene
100 000 seguidores es de lo peor.
Ochenta mil.
Kamala Khan,
ven urgentemente a mi oficina, por favor.
Hiciste algo muy malo.
Bromeo. Es una locura que...
No, no pasa nada.
Solo quiero charlar. No puedo esperar.
-P.D.: soy el Sr. Wilson.
-Gracias, Sr. Wilson.
Bueno, para empezar, quiero decirte
que lo entiendo.
¿Qué cosa entiende?
Oí que tuviste unas semanas caóticas.
Muy graciosa.
Pero tus profesores me dicen
que garabateas todo el día
con la mirada perdida
en tu pequeña tierra de fantasía.
Oye. ¿En serio?
Empezamos la reunión hace 30 segundos.
-Debes prestarme atención, niña.
-Sí. Perdón, Sr. Wilson.
No. El Sr. Wilson era mi padre.
Me llamo Gabe. Como mi padre.
Así que eso no funciona muy bien.
Pero hablemos de ti. Estás en tercer año,
es hora de empezar
a pensar en serio en tu futuro.
Se acercan las admisiones universitarias,
los exámenes,
los ensayos, las postulaciones.
¿Eres voluntaria?
Eso les encanta a los de las admisiones.
Quiero decir, claro, hazlo
también para ayudar a la gente, pero...
Ayuda. Sí, ayuda.
No. No, yo no...
Sabes que no trato de asustarte, ¿verdad?
¿Tengo que decidir todo mi futuro
antes del almuerzo o hay...?
Te asignaré una tarea.
Quiero que vayas a tu casa.
Ahora no, después de la escuela.
Luego te mirarás
al espejo y te preguntarás:
"Kamala, ¿quién es?
¿Quién veo ahí? Su mirar fijo en mí".
-Está recitando una canción de Mulan.
-Sí, hago eso.
Hace eso.
Bueno, Kamala, solo digo
que ahora veo a una chica dividida.
"¿Está ahí o allí? ¿Dónde está Kamala?".
¿Quién sabe? Nadie.
Ni siquiera yo. No puedo ver. ¿Dónde?
Y lo sé. Sé que la fantasía
es divertida, muy divertida.
Pero ahora, necesito que te recuperes
y te integres a la realidad.
CÍRCULO Q
El plan era perfecto.
Iba a obtener mi licencia de conducir.
Luego, al abrigo de los tontos mandados
de la boda, tenemos
un día puro y bello
de libertad en la VengadorCon.
-Creo que siempre habrá otro año.
-No, no lo habrá.
Esta es la primera.
Y los futuros historiadores
empezarán a escribir sobre eso,
y ¿dónde empieza? Aquí.
¿De acuerdo? Nunca más habrá
una primera VengadorCon. Nunca.
-Entonces, cambiamos al plan B.
-¿Tienes un plan B?
¿Cuál es tu plan B?
Conceptualmente, es muy fácil.
Pero requerirá
mucha delicadeza y sutileza de tu parte.
Y tú no eres...
-Puedo ser sutil.
-¿Puedes serlo?
Bueno. Escucha,
entras en tu casa, te sientas a la mesa,
sonríes y le preguntas a tu mamá.
-Eres un tonto.
-No lo soy. De hecho, soy un genio.
¿Podemos dejar de actuar
como si tu mamá fuera Darth Vader?
Ella parece odiar todo lo que amo.
Y parece que pensara
que soy una especie de rarita.
Eres rarita.
¿Qué?
Si soy rara, tú eres rarísimo.
Lo sé. Pero importa más que me volví
raramente bueno con el aerógrafo.
Yo armé el resto, pero está bien.
-Bueno...
-¿Crees que ganaremos?
Por favor. Vamos y lo conquistaremos.
Y chocaremos los cinco en cámara lenta.
Bruno, aún debo decidir
el toque final para mi traje.
-¿Tienes alguna idea?
-Bueno.
¿Qué tal una Capitana Marvel steampunk?
-El steampunk ha muerto.
-Bueno.
¿Qué tal una mezcla?
Como Capitana Pantera o Iron Marvel.
Doctor Strange Marvel.
Puedo usar una capa.
-Capas, son geniales.
-De Asgard.
Ser una Valquiria ruda
que monta a caballo.
No puedo hacerte un caballo, pero si no...
Hazme alas de bebé perezoso.
Es justo para mí.
Es completamente para ti.
Alas, una pequeña tiara.
-Estamos jugando.
-La Cap. Princesa Marvel.
Nada de princesas. Perdón.
¿Sabes qué es mejor aún?
-¿Qué?
-La Capitana Marvel Zombie.
Podría decir: "Te comeré los sesos.
Pero también tengo superpoderes".
Bien. No volvamos
a hacer esa imitación de una zombie.
Hola, Kamala beta.
¿Cómo estás? ¿Qué tal la escuela?
Al parecer, tengo cuatro días
para decidir todo mi futuro, así que...
No hagas tanto drama, Kamala.
¿Qué estás mirando? Apaga eso.
-¿Es de Nani?
-Deben ser cosas para el baat paaki.
Aamir, ven aquí abajo, por favor.
¿Por qué envió
todos estos trastos también?
Me gustaría decirte
que es porque está envejeciendo,
pero siempre fue así.
No quiere morir antes
de entregarnos todos sus trastos.
Aamir, ¿perdiste la audición?
Es genial. ¿Es de Nani?
Eso es un trasto.
Toma, Aamir.
Toma esto, ponlo ya mismo en el desván
y desempaca las compras.
-¿Por qué no lo hace Kamala?
-Me ayudará con los mandados.
-Los de tu boda.
-¿Yo?
Sí, tú. Chalo. Vámonos.
Tú al desván, y tú conmigo.
-Chalo, Kamala, vámonos.
-No arruines esos mandados.
Vámonos. Hoy no hay tiempo.
Kamala.
-¿Qué tal, Najaf?
-Hola, Kamala.
Hay buitres con trajes de Armani
comprando todo el barrio.
Quizá esta vez tengamos un Halal Guys.
En los Halal Guys
te cobran la salsa extra.
DISEÑOS DE MODA SAEED
Eres muy bajita.
No lo es. Esta cosa es demasiado larga.
Veo que haces las compras para la boda.
¿Te enteraste
del compromiso de Fátima? Lo rompió.
¿Qué pasó?
Decidió que no estaba lista
para el compromiso.
Así que ahora está deambulando
por Europa para "descubrirse" a sí misma.
¿Qué tiene que descubrir de sí misma?
Bien por ella.
Quería recorrer el mundo
y decidió hacerlo. Así que está bien.
Esta es problemática.
Ella va a descubrir
que no tiene un anillo en el dedo.
Y luego la vi.
Se estaba sintiendo muy cómoda
con un chico gora llamado Rob en Bélgica.
-Eres muy bajita para eso, Jaanu.
-Sí, es muy bajita para eso.
-Soy guapo, ¿eh?
-Sí, Sr. K.
Bueno. Pero ¿qué hará esto?
Es una cámara de seguridad.
Para ver su casa desde el teléfono.
-¿Desde mi teléfono?
-Sí, desde su teléfono.
Vivimos en el futuro.
Yo mismo lo hice. Es el sistema Zuzu.
Conecta todos sus dispositivos
y le agregué funciones nuevas.
Solo debe decir "Zuzu"
y contarle qué quiere.
Bueno... Zuzu, apaga las luces.
-Y lo programé para que entienda urdu.
-¿Urdu?
Sí. Zuzu.
-Es mágico.
-Sí, es bastante bueno.
¿Bueno? Es absolutamente mágico.
-Hola, Bruno beta.
-Hola.
¿Te quedarás a cenar?
-No, tengo tarea.
-Bien, te prepararé algo para llevar.
-No, gracias.
-No, claro que lo haré.
-Hola.
-¿Cómo te fue?
No menciones a Bélgica
ni a nadie llamado Rob.
¿Le preguntaste por la VengadorCon?
Pregúntale, Kamala. Pregúntale.
Bruno, abajo hay uno picante para Nonna.
-¿Está bien?
-Dios mío.
¿Cómo lo hizo tan rápido?
Tú sigue con tus artilugios, beta.
Este es mi secreto.
Bueno. Hasta pronto.
-Hasta pronto.
-Muneeba.
Pregúntale.
Zuzu, cambia al canal de deportes.
Bruno hizo esto y conectó
todos los dispositivos a este Zuzu.
-Bueno.
-Mira.
-Abbu.
-Defensivo...
Ammi.
Hay una cosa llamada la VengadorCon.
Es algo increíble.
Nunca se hizo antes.
Es el primer evento de fanes
que celebra a los grandes héroes
de nuestro tiempo, es histórico
y muy educativo. Y Bruno es...
A Bruno le gustan estas cosas, él...
Realmente quiere ir
y me preguntó si quiero acompañarlo
para que no esté solo,
porque pobre Bruno, ¿verdad?
No tiene mucha familia.
-Zuzu, TV rokna.
-¿Quieres ir a una fiesta... de noche?
-¿Es una broma?
-No.
¿Bruno está grabando esto para internet?
No. Es... que tengo 16 años.
Escucha, te prometo
que no haré ninguna tontería.
-Confías en mí, ¿verdad?
-No. No confío en ti.
-Claro que confía en ti.
-No, no confío.
Ella confía. Nosotros confiamos.
Es que no confiamos en los demás.
Aún eres joven y hay
mucha gente rara deambulando de noche.
O chicos raros.
Solo Dios sabe qué piensan y qué beben.
No es una fiesta, es una convención.
¿Y qué harás ahí exactamente?
Hay muchas cosas, en realidad.
Hay una competencia de cosplay que es...
Es una recreación histórica.
¿Y cómo irás vestida exactamente?
De Capitana Marvel.
-Capitana Marvel.
-Hola, salaam, gente.
-Es una heroína.
-Con un traje muy ceñido.
-No es tan ceñido.
Sí, lo es.
No pido ir
a una fiesta para tomar cocaína.
No hay mucha salaam aquí.
Bueno, si lo pidiera él...
Dirían: "Sí, Aamir. Haz lo que quieras,
Aamir beta. Por favor".
Pero yo no, porque no puedo hacer nada
normal de adolescente en esta casa, ¿no?
Vamos, beta. No eres normal.
Beta, quise decir que eres especial.
Toca la puerta, por favor.
Te traje un poco de chai.
Escucha, fue una jugada audaz.
No la pensaste bien,
pero te respeto por intentarlo.
Lo único que hace es decirme que no.
¿Y dónde está
esa preocupación tan exagerada por ti?
-Les hablaré.
-¿En serio?
-Sí. Te ves bastante patética.
-Gracias.
Estoy contigo.
Buenas noches, Mini K.
¿Quieres que apague las luces
o aún le tienes miedo a los djinn?
-Bueno, no tengo 12 años.
-Esto dice que tienes 12. Buenas noches.
dijo que... NO
UF
Candado de la bicicleta activado.
¿AHORA QUÉ?
Un momento.
¿Qué haces, Kamala?
Me estiro.
-¿Te estiras?
-Sí.
Tu hermano nos habló
sobre tu fiesta de los Vengadores.
-¿Sí?
-Sí.
Y a pesar
de que te distraerá de tus estudios
y pasarán muchas cosas haram allí, Kamala,
decidimos dejarte ir.
-¿En serio?
-Sí, pero hay condiciones especiales.
Te llevará tu Abbu
y estará ahí contigo durante dos horas.
Y en cuanto a tu atuendo,
te tengo una sorpresa.
Hulk.
Espera. Lo mejor está por llegar.
Mira, Kamala.
El Hulk grande y la Hulk chica.
-Se verán muy lindos.
-Dios mío. Bueno, es...
No hay un Hulk grande ni una Hulk chica.
-Son todos héroes.
-Esto es cosa mía y de Bruno, ¿sí?
Vamos, bacchi.
¿No puedes hacer una excepción por Abbu?
No puedo ir a la VengadorCon
usando un salwar kameez, ¿sí?
Y tú no puedes venir conmigo,
no así vestido, porque es muy humillante.
-Bueno, no quise decir eso.
-Bas, Kamala.
Si no vas con tu papá, no irás.
Hice esto para ti.
No te pondrás ropa diminuta
como las demás chicas.
Tú no eres así.
No irás.
Caltech - Programa de inmersión
para dotados y talentosos
Así que pasó lo peor que podía pasar.
¿Eso es un código para "Me caí
en el Hudson por tercera vez"?
Es "La caída de la perezosa de color".
Y me caí una vez.
-Dos veces.
-Significa que todo da asco.
Nos vemos en la azotea en 10.
-Nunca los viste así.
-¿Cómo? ¿Enojados?
Heridos. Bruno, creo
que hice llorar a mi papá.
¿El Sr. Khan lloró? Eso no está bien.
Sí, pero escucha.
Tus padres se calmarán, ¿de acuerdo?
Te vas a disculpar. Estará bien.
Sí, pero quizá ellos tengan razón.
Quizá paso
demasiado tiempo con el fan art,
los disfraces y con la cabeza metida
en una fantasía.
-¿Quiénes son "ellos"?
-Mi mamá.
Mis profesores. El Sr. Wilson.
Todos.
Había una chica que decidió
que quería ir de mochilera por Europa.
Y pensarías que se unió
a una secta que adora a la muerte
por como chismorrean
sobre ella todas las tías.
Me perdí.
¿Qué tiene que ver eso con la VengadorCon?
Porque vestirse
de Capitana Marvel es raro.
-No, no lo es.
-Es infantil.
Y lo sé, ¿de acuerdo?
Y seamos francos, las chicas de color
de Jersey City no salvan el mundo.
Claro que lo hacen.
Eres Kamala Khan.
¿Quieres salvar el mundo?
Entonces, lo salvarás.
Con el equipo adecuado, claro.
A propósito, el último prototipo.
-¿Son los guantes fotónicos?
-Sí.
-¿Los quieres o...?
Dios mío. ¿Tú los hiciste?
-Sí. ¿Te gustan?
-Sí.
"Corporación Bruno Carrelli".
Me gusta. Suena bien.
-¿Cómo se encienden?
-De aquí.
-¿Ves?
-Es cósmico. Levántate.
-Nos levantaremos.
Oye, no disparan
ráfagas de fotones reales.
-Estoy lista.
-¿Estamos luchando?
Dios mío.
¡Zoe! Lo hiciste adrede.
-No.
-Sí, tú...
¿Se supone que eres
lo último en tecnología?
Gracias a Dios que no te compré.
¿Qué no entiendes de lo que digo?
Hablo como la gente, no en código.
Aquí va. ¿Lo volvemos a intentar? Bueno.
-Buenas noches, Abbu.
-Que descanses, beta.
Zuzu, por favor, enciende la TV...
Kamala, dile a Bruno que este Zuzu
está poseído por el djinn diabólico.
Tiene que arreglarlo.
Zuzu, televisión, enciéndela.
Si no puedo salir
para ir a la VengadorCon,
iré a la VengadorCon sin salir de casa.
¿Cuántos granizados tomaste hoy?
Porque todo ese colorante rojo tres
hace que el cerebro...
Mira, son ilusiones, viejo amigo.
Configuraste la casa inteligente
para mi papá,
así que, básicamente,
eres nuestro infiltrado.
-Este es el plan.
-Kamala, eres la mejor hermana del mundo.
Francamente, debiste ser hija única.
Kamala es la mejor hija de todo el mundo.
Basta, por favor. Me da vergüenza.
el pretexto CREÍBLE…
A las 5:49 p. m., me excuso con elegancia.
Y mientras mi familia celebra
mi existencia, voy a mi cuarto.
Y es...
-¿Me sigues?
-Sí. Sigue.
A las 5:55, me pongo el mejor traje
de Capitana Marvel que vio la Tierra...
Descuida, estará
listo para entonces, espero.
Luego, salgo de casa sin ser detectada
pero muy impactante,
tú me esperarás con tu traje, que mejor
que sea impresionante. No me avergüences.
-¿Yo te avergüenzo?
-Sí, eso dije.
el Elegante descenso
Vamos. Ni siquiera quería frijoles.
Pero ¿y si tus padres entran a tu cuarto?
-Ahí entras tú, ¿sí?
-¿Qué?
Tú y tu sofisticado sistema Zuzu
serán mi tapadera.
Entonces, cuando llamen a la puerta...
No entres. Me estoy cambiando.
Por fin será útil que seas un genio.
Perdón, beta. Perdón.
¿Qué quieres decir con "por fin"?
A las 6:30,
tomamos el autobús al Campamento Lehigh.
Y quizá tengamos el tiempo justo,
pero lo haremos con estilo.
Espera... ¿Nos tiramos
de un puente en bicicleta al autobús?
¡Sueña en grande, Bruno!
Va a ser épico.
Tomamos el autobús justo a tiempo.
Todos nos miran asombrados
porque les devolvemos la mirada
y sus trajes son...
Está bien.
Luego, pasamos una hora
de espontánea diversión en la VengadorCon.
Y a las 8:00, la razón por la que vinimos,
por la que aprendí a coser
y tú a aerografiar.
El concurso de cosplay.
Yo gano, es obvio. Buscamos mi corona,
y asumo que es de diamantes auténticos.
Definitivamente no lo es.
Luego de una fotos rápidas con los fanes
y quizá algunas charlas con la prensa,
volvemos.
Me escabulliré en mi cuarto antes
de que mi papá entre a las 9:22 p. m.
Ese es el plan, Bruno. ¿Entendido?
Entonces, tu plan es tomar el autobús.
Todo esto, ¿y esa es
tu observación? ¿En serio?
¿Tiene importancia cómo lleguemos
si aún no terminaste tu traje?
Quieren que le des
un toque personal a la Capitana Marvel.
El Hulk de tu mamá no era buena idea
pero ¿algo pakistaní, quizá?
CAPITÁN AMÉRICA
Dios mío, Aamir.
El día de la
VENGADORCON
-Ammi, esta noche iré a casa de Taysha.
-Bien. Saluda a sus padres de mi parte.
Y por eso siempre digo
que los culpables son las autoridades
y nosotros, los ciudadanos.
Y por eso las salamandras
están casi extintas en Pakistán.
Por eso también me preocupa
la situación de los loros.
Hablando de loros, me recordaste
que tengo un informe de biología
para mañana. Así que...
Beta, debes escuchar
lo que tengo que decirte sobre los loros.
No.
el pretexto CREÍBLE...
¿Estás bien?
Vamos.
-Así entraría a casa.
-Lo sé. Perdimos el autobús.
Aún podemos tomar el siguiente,
pero si lo perdemos, se acabó.
No. Vamos.
Detente. Espera. Esa es mi bicicleta.
Vamos. Abre la puerta.
Amigo.
¿Qué chances hay
de que la encuentre cuando vuelva?
¿En Jersey City?
Diría que tienes una chance del 0,0001 %.
BIENVENIDOS AL CAMPAMENTO LEHIGH
HOGAR DEL CAPITÁN AMÉRICA
Candado de la bicicleta activado.
-Lo logramos.
-¡Sí!
Perdón.
Dios mío.
¡CONOCE A THOR!
¡Sí!
DE NADA, AMÉRICA
GRACIAS POR SU SACRIFICIO
Oye.
HARÍA ESTO TODO EL DÍA
-Gracias.
Movimiento detectado.
Aamir salió por esta noche.
Kamala está en su cuarto.
Ahora, el concurso
de cosplay de la Capitana Marvel.
Empieza la función.
El primer puesto...
Aquí tienes.
-¿Esa es Zoe?
-Se ven increíbles, chicos.
¿Por qué vino?
-El traje ni siquiera es correcto.
-Ni le gustan los Vengadores.
Está bien, ¿sí?
¿Ahora debo competir contra ella?
No te preocupes.
Es tu momento para brillar. Literalmente.
-¿Tienes los guantes?
-Sí. Están en mi bolso.
Última llamada para el concurso
de cosplay de la Capitana Marvel.
Cosplayers, hagan fila
al costado del escenario.
VengadorCon, aplaudan a los maravillosos
cosplayers del Capitán América.
Gracias, cosplayers del Capitán América.
Felicitaciones al ganador.
Ya pueden irse. Vamos a empezar...
Hola.
Te ves genial. Sí, bien.
-¿Qué te pusiste?
-Soy Bruce Banner.
-¿Qué es eso?
-Mi propia expresión personal.
Genial. Está bien.
Sí, pero no puedo ponérmela.
Por alguna razón está cerrada.
-¿Dónde están los guantes?
-Están...
Maldición. Los dejé en el baño.
Es nuestra última llamada
al escenario para las concursantes.
Iré corriendo a buscarlos.
No, no tenemos tiempo.
Tienes que ir. Está bien.
Tienes el brazalete. Póntelo.
Saquen sus teléfonos.
Muéstrenles su amor. Aquí están.
Lo conseguí.
-¿Viste eso?
-Vamos. Tienes que ir.
...la asombrosa Capitana Marvel.
Y ahora entra al escenario
una última Capitana Marvel.
Por Dios.
Vamos.
Dios mío.
Muy bien.
Buena suerte después de eso, gente.
Creía que mi traje de Capitana Marvel
haría que todos me miren.
Dios mío. ¿Estás disponible para fiestas?
¿Quieres tomar una foto?
Te etiquetaré. Te sigo.
-Casi siempre.
-Muévete.
¡Dios mío! ¡Ayúdenme!
¿Qué fue eso? ¿Estás bien? Debemos irnos.
¿Qué pasó recién? No sé ni qué decir.
Bueno, Bruno, en realidad tengo poderes.
Bueno. Vamos. Ayúdame a subir.
¿Lista? Tres, dos, uno.
-Vamos.
-Dios mío.
¿Eso te salió del pie? ¿Estás bien?
Mantenme al tanto. Y escríbeme sobre todo.
Es muy raro. Oye.
-No se lo digas a nadie.
-Basta, ¿sí? Nunca se lo diría a nadie.
-¿Nunca?
-Nunca jamás.
Kamala.
¿Dónde estuviste?
¿Qué haces?
Te desconozco.
¿Quién es esta chica rebelde
que se escapa y nos miente a Abbu y a mí?
No quiero ser rebelde.
Y yo trato de protegerte de ti misma.
Vi lo que pasa cuando la gente
se obsesiona con sus fantasías.
Sé que me contarás
alguna historia sobre Nani y...
¿Así que sabías
qué iba a decir esta noche?
Y sabías que me defraudaría,
pero aún así fuiste y lo hiciste.
-Perdón.
-Es hora de dejar de fantasear.
Me gustaría que te centraras en ti.
En tus calificaciones.
En tu familia. En tu historia.
Me refiero a
¿quién quieres ser en este mundo?
¿Quieres ser buena,
que fue para lo que te educamos,
o quieres ser
una persona cósmica
con la cabeza en las nubes?
Piénsalo.
Cósmica.
BIENVENIDOS A
JERSEY CITY
EL CAMBIO ESTÁ AQUÍ
Mira esto.
-Una adolescente en la VengadorCon.
-¿La VengadorCon?
Una cosplayer con mucho tiempo libre.
Esta no. Nunca vi poderes así.
Sí, tráela.
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer